Dos sicarios sembraron el terror en el
distrito del Porvenir. Cámaras de
seguridad captaron el momento en que los
delincuentes a bordo de una motocicleta
llegan hasta una tienda del asentamiento
humano Los Libertadores y sin mediar
palabra disparan en repetidas ocasiones
contra un hombre que realizaba compras.
La víctima cayó gravemente herida
mientras los atacantes huyeron de lugar.
El hombre fue identificado como Jorge
Ramos Longa, de 38 años. Fue auxiliado
por vecinos y trasladado de emergencia
al Hospital Santa Isabel. Según la
policía no registra antecedentes. En la
escena quedaron varios casquillos de
bala y los impactos de los proyectiles
en la ventana y la pared de otros
establecimientos,
reflejo de la violencia con la que
actuaron los criminales. La motocicleta,
que habría sido utilizada por los
sicarios, fue encontrada dos horas
después abandonada en el distrito de
Alto Trujillo.
Agentes de la Policía Nacional ya
revisan las imágenes de las cámaras de
seguridad y otras evidencias para
identificar y capturar a los
responsables de este nuevo atentado que
vuelve a poner en evidencia la
inseguridad que golpea a la provincia de
Trujillo. No.